プライバシーポリシー
制定日: 2026年2月20日

「NothingHome」（以下、当拡張機能）は、ユーザーのプライバシーを尊重し、個人情報の保護に努めます。
当拡張機能を利用するにあたり、ユーザーデータの取り扱いについて以下の通り定めます。

1. 収集するデータについて
当拡張機能は、ユーザーを特定できるいかなる個人情報（氏名、メールアドレス、電話番号など）も収集・保存・第三者へ送信することはありません。

2. 取得する権限と利用目的について
当拡張機能は、画面上に有益なダッシュボードを表示する目的でのみ、以下のブラウザ権限を使用します。収集したデータが外部のサーバーに保存・送信されることは一切ありません。
- 位置情報 (geolocation): Open-Meteo API（匿名リクエスト）を利用して現在地の天気や気温を取得・表示するためにのみ一時的に使用します。
- 閲覧履歴 (topSites): ユーザーがよくアクセスするWebサイトをホーム画面にショートカットとして表示するためにのみ使用します。
- システム情報 (system.cpu / system.memory / system.storage): お使いのデバイスの現在のCPU使用状況、メモリ使用量、ストレージ残量をダッシュボードに表示するためにのみ使用します。
- ストレージ (storage / unlimitedStorage): アプリのテーマ設定、時計の表示設定、カスタム背景画像などを該当デバイスのブラウザ内（ローカル）に保存するためにのみ使用します。

3. 第三者提供について
当拡張機能が、ユーザーの閲覧履歴やデバイスのシステム情報などを第三者に販売、共有、譲渡することは一切ありません。

4. 外部APIの利用について
天気のデータ取得のため、Open-Meteo API（https://api.open-meteo.com/）を利用しています。この通信においてはIPアドレスが一時的に使用されますが、これは気象データの返却のみを目的としており、特定のユーザーの追跡やデータ収集を目的としたものではありません。

5. 免責事項
当拡張機能の利用により生じた直接的、間接的、派生的な損害に対して、開発者は一切の責任を負わないものとします。
